Coucou Oliver,

J'espère que tu vas bien et que tu profites de ton weekend!
Je voulais te faire un petit récap de ce que l'on a vu vendredi des choses importantes concernant notre évaluation notamment avec bootstrap.
Si ça n'a pas déjà été fait par qqln d'autre, je voulais te mettre à jour pour que tu puisses avoir le même niveau d'informations que nous.
Si ça t'intéresse bien entendu !

Je sais que tu étais là au début du cours mais j'ignore ce que tu as loupé ou non. Donc tu prendras les infos qui t'intéresses.

1/ Pour le header, apparemment ce sera un caroussel (que tu seras libre de faire avec ce que tu veux bootstrap, jQuery...)
avec un formulaire qui viendra par dessus comme l'image ci-dessous.

2/ pour le reste du site, on sera plutôt sur le même style de mise en page que l'image ci-dessous (que l'on connaît bien à force lol).
